Soggetto della lezione:  Disposizione della classe a forma di isola, discussione sulla piataforma di condivisione ed elaborazione dati. Discusione sul progetto da svolgere  
                         Scelta del moderatore: Bertoni Marco
Idee e proposte per il progetto: - Badge GPS per la presenza in azienda [Cancellato mancanza di conoscenze sulla privacy]
                                 - Badge Wi-Fi per lapresneza in azienda [Cancellato mancanza di conoscenze sulla privacy]
                                 - Potenziamento del sensore delle scarpe [ACCETTABILE]  
                                 - Segnalatori di direzionie per la bici [ACCETTABILE]
                                 - Controllo e amministrazione delle centraline delle moto (Rimapatura) [ACCETTABILE]
                                 - Progetto a medio-lungo termine [ACCETTABILE]
                                 - Strumentazione agonistica [ACCETTABILE]
                                 - Tigellatrice automati[CANCELLATO: troppo difficile] 
                                 - Sistema blocco dipendenti [CANCELLATO: non funziona]
                                 - Sistema contro Grip moto [CANCELLATO: esistono gia nella produzione]
                                 - Luci domotizzate [ACCETTABILE]

Problematiche: Informazioni piu approfondite sulla privacy






Soggetto ddella lezione: Rielaborazione delle idee progettuali

Rielaborazioni delle idee accettabili del giorno precedente:			
                                                                      
                                                                    Idee Cancellate:
                                  - Potenziamento del sensore delle scarpe [CANCELLATO perche' gia in vendita]
                                  - Controllo e amministrazione delle centraline delle moto (Rimapatura) [Cancellato troppo complicato]
                         
                                                                    Idee Accettabili:
				  - Strumentazione agonistica
			   	  - Seganlatori di direzione per la bici
                                  - Luci domotizzate


Discussioni sull'utilizzo del PLC e Arduino. Confronto fra le due piattaforme(Costi, dimensioni, funzionamento). Discussione sui segnalatori delle bici, opinioni pro e contro.

Dicussioni genera relative al segnalatore per la bici, riguardanti utilita' e fattibilita'.
