Capo: 
Stefano Mirandola.

Elettronica: 
Ramos Cobo Carlos Miguel (team leader),
Bianco Vincenzo (team leader), 
Bongiovanni Simone,
Roffi Michele, 
Cristea Gabriel, 
Calzolari Alessandro,
Malandra Francesco, 
Abderrahmane, 
Ricci Thomas.

Informatica: 
Bertoni Marco (team leader, progettista),
Ruga Guido, 
Caldarone Luca (progettista).

Amministrazione: 
Nichita Andronachi (analisi), 
Mazzoni Simone, 
Montella Giampiero, 
Monciatti Matteo (analisi), 
Capolli Fabio.

P.S.: I gruppi vengono concepiti come fluidi e in corso d'opera si prevede di poter spostare delle figure da un gruppo ad un altro a seconda delle esigenze.